Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/xen_virtualization_vhost.xml.*.po
Languages: ja

source: Setting up a virtual machine host
ja: 仮想マシンホストの設定

source: This section documents how to set up and use &productname; &productnumber; as a virtual machine host.
ja: 本章では、 &productname; &productnumber; を仮想マシンのホストとして設定し、それを使用するまでの手順を説明しています。

source: Usually, the hardware requirements for the &dom0; are the same as those for the &productname; operating system. Additional CPU, disk, memory, and network resources should be added to accommodate the resource demands of all planned &vmguest; systems.
ja: 通常、 &dom0; に対するハードウエア要件は特に存在せず、 &productname; オペレーティングシステムの要件と同じになります。ただし、構築予定の &vmguest; システムのリソース要件を全て満たすため、追加の CPU やディスク、メモリやネットワークリソースなどを用意しておくことをお勧めします。

source: Resources
ja: リソースについて

source: Remember that &vmguest; systems, like physical machines, perform better when they run on faster processors and have access to more system memory.
ja: 物理マシンと同様に、 &vmguest; システムでも、より高速なプロセッサとより大容量のメモリを割り当てておくことで、性能を向上させることができます。

source: The virtual machine host requires several software packages and their dependencies to be installed. To install all necessary packages, run &yast; <guimenu>Software Management</guimenu> , select <menuchoice><guimenu>View</guimenu> <guimenu>Patterns</guimenu></menuchoice> and choose <guimenu>&xen; Virtual Machine Host Server</guimenu> for installation. The installation can also be performed with &yast; using the module <menuchoice><guimenu>Virtualization</guimenu><guimenu>Install Hypervisor and Tools</guimenu></menuchoice> .
ja: 仮想マシンのホスト側となるには、いくつかのソフトウエアパッケージのほか、それらが必要とする追加のソフトウエアパッケージをインストールする必要があります。必要なパッケージをインストールするには、 &yast; の <guimenu>ソフトウエア管理</guimenu> を起動し、 <menuchoice><guimenu>表示</guimenu> <guimenu>パターン</guimenu></menuchoice> を選択したあと、 <guimenu>&xen; 仮想マシンホストサーバ</guimenu> を選択してインストールを行なってください。この方法のほか、 &yast; の <menuchoice><guimenu>仮想化</guimenu><guimenu>ハイパーバイザとツールのインストール</guimenu></menuchoice> からでもインストールを行なうことができます。

source: After the &xen; software is installed, restart the computer and, on the boot screen, choose the newly added option with the &xen; kernel.
ja: &xen; 関係のソフトウエアをインストールしたあとはコンピュータを再起動し、ブートローダの画面で &xen; カーネルのオプションを選択してください。

source: Updates are available through your update channel. To be sure to have the latest updates installed, run &yast; <guimenu>Online Update</guimenu> after the installation has finished.
ja: 更新は通常の更新チャンネルを介して提供されます。最新の更新をインストールするには、インストール後に &yast; 内の <guimenu>オンライン更新</guimenu> を実行してください。

source: Best practices and suggestions
ja: 注意事項

source: When installing and configuring the &productname; operating system on the host, be aware of the following best practices and suggestions:
ja: ホスト側に &productname; オペレーティングシステムをインストールして設定するには、下記の事項に注意してください:

source: If the host should always run as &xen; host, run &yast; <menuchoice> <guimenu>System</guimenu> <guimenu>Boot Loader</guimenu> </menuchoice> and activate the &xen; boot entry as default boot section.
ja: ホスト側では &xen; ホストを動作させる必要があります。 &yast; を起動して <menuchoice> <guimenu>システム</guimenu> <guimenu>ブートローダ</guimenu> </menuchoice> を選択して、 &xen; の起動項目を既定値に設定してください。

source: In &yast;, click <guimenu>System &gt; Boot Loader</guimenu> .
ja: &yast; を起動して <menuchoice><guimenu>システム</guimenu> <guimenu>ブートローダ</guimenu></menuchoice> を選択します。

source: Change the default boot to the <guimenu>&xen;</guimenu> label, then click <guimenu>Set as Default</guimenu> .
ja: 既定の起動項目を <guimenu>&xen;</guimenu> ラベル付きのものに設定します。 <!-- NOTE: there is no "Set as Default" button -->

source: Click <guimenu>Finish</guimenu> .
ja: <!-- NOTE: not "Finish" but "Ok" --><guimenu>Ok</guimenu> ボタンを押します。

source: For best performance, only the applications and processes required for virtualization should be installed on the virtual machine host.
ja: 性能を最大限に発揮するためには、仮想マシンホストには仮想化に必要なアプリケーションのみをインストールし、動作させておくことをお勧めします。

source: If you intend to use a watchdog device attached to the &xen; host, use only one at a time. It is recommended to use a driver with actual hardware integration over a generic software one.
ja: &xen; ホストに接続されているウオッチドッグデバイスを使用したいとお考えの場合、同時に複数台の &vmguest; から使用することは避けてください。また、一般的なソフトウエア実装ではなく、実際のハードウエア統合のドライバをお使いください。

source: Hardware monitoring
ja: ハードウエアの監視について

source: The &dom0; kernel is running virtualized, so tools like <command>irqbalance</command> or <command>lscpu</command> will not reflect the real hardware characteristics.
ja: &dom0; カーネルは仮想化環境内で動作する仕組みであるため、 <command>irqbalance</command> や <command>lscpu</command> などのコマンドが、実際のハードウエア特性を表わさないかもしれません。

source: Managing &dom0; memory
ja: &dom0; のメモリ管理

source: In previous versions of &productname;, the default memory allocation scheme of a &xen; host was to allocate all host physical memory to &dom0; and enable auto-ballooning. Memory was automatically ballooned from &dom0; when additional domains were started. This behavior has always been error prone and disabling it was strongly encouraged. Starting with &productname; <phrase os="sles;sled">15 SP1</phrase> <phrase os="osuse">15.1</phrase> , auto-ballooning has been disabled by default and &dom0; is given 10% of host physical memory + 1&nbsp;GB. For example, on a host with 32&nbsp;GB of physical memory, 4.2&nbsp;GB of memory is allocated for &dom0;.
ja: 以前のバージョンの &productname; では、 &dom0; に対して全ての物理メモリを割り当て、自動バルーン設定が有効化されるよう、 &xen; ホストのメモリ設定が行なわれていました。メモリはドメイン側で要求があるたびに &dom0; 側から自動的に割り当てられる (バルーン) ようになっていました。この設定ではエラーを引き起こしやすくなってしまうことから、現在は無効化しておくことを強くお勧めしています。 &productname; <phrase os="sles;sled">15 SP1</phrase> <phrase os="osuse">15.1</phrase> およびそれ以降のバージョンでは、既定で自動バルーンが無効化されるほか、 &dom0; に対してはホストの物理メモリの 10% + 1&nbsp;GB 程度が割り当てられるようになっています。たとえば物理メモリが 32&nbsp;GB のシステムで使用した場合、 &dom0; には 4.2&nbsp;GB 程度が割り当てられます。

source: The use of the <option>dom0_mem</option> &xen; command line option in <filename>/etc/default/grub</filename> is still supported and encouraged. You can restore the old behavior by setting <option>dom0_mem</option> to the host physical memory size and enabling the <option>autoballoon</option> setting in <filename>/etc/xen/xl.conf</filename> .
ja: なお、 <filename>/etc/default/grub</filename> 内で <option>dom0_mem</option> という &xen; コマンドラインオプションを使用することもできます。この方式も現在の推奨となっています。従来の動作に戻したい場合は、 <option>dom0_mem</option> の設定を物理メモリサイズと同じ値に設定し、 <filename>/etc/xen/xl.conf</filename> 内で <option>autoballoon</option> を有効化してください。

source: Insufficient memory for &dom0;
ja: &dom0; のメモリが不足する場合について

source: The amount of memory reserved for &dom0; is a function of the number of &vmguest;s running on the host since &dom0; provides back-end network and disk I/O services for each &vmguest;. Other workloads running in &dom0; should also be considered when calculating &dom0; memory allocation. In general, memory sizing of &dom0; should be determined like any other virtual machine.
ja: &dom0; 向けに予約するメモリ量は、 &dom0; がそれぞれの &vmguest; に対してバックエンドのネットワークとディスク I/O サービスを提供することから、ホスト内で動作させる &vmguest; の数に従って決まります。ただし、 &dom0; のメモリ割り当てを計算する場合は、それ以外の負荷に対しても考慮を行なってください。一般的には &dom0; も他の仮想マシンと同様にサイズを判断してください。

source: Setting &dom0; memory allocation
ja: &dom0; のメモリ割り当ての設定

source: Determine memory allocation required for &dom0;.
ja: まずは &dom0; に対して必要なメモリ割り当て量を判断します。

source: At &dom0;, type <command>xl info</command> to view the amount of memory that is available on the machine. &dom0;'s current memory allocation can be determined with the <command>xl list</command> command.
ja: &dom0; で <command>xl info</command> と入力して実行し、マシンで利用可能なメモリ量を表示します。 &dom0; に対する現在のメモリ割り当ては、 <command>xl list</command> で表示することができます。

source: Edit <filename>/etc/default/grub</filename> and adjust the <option>GRUB_CMDLINE_XEN</option> option so that it includes <literal>dom0_mem=<replaceable>MEM_AMOUNT</replaceable></literal> . Replace <replaceable>MEM_AMOUNT</replaceable> with the maximum amount of memory to allocate to &dom0;. Add <command>K</command> , <command>M</command> , or <command>G</command> , to specify the size unit. For example:
ja: <filename>/etc/default/grub</filename> ファイルを編集して、 <option>GRUB_CMDLINE_XEN</option> オプション内に <literal>dom0_mem=<replaceable>メモリ量</replaceable></literal> の形式で指定を行ないます。このとき、 <replaceable>メモリ量</replaceable> には &dom0; に割り当てる最大のメモリ量を指定します。なお、末尾に <command>K</command> (キロバイト), <command>M</command> (メガバイト), <command>G</command> (ギガバイト) の単位接尾辞を指定することもできます。たとえば下記のようになります:

source: Restart the computer to apply the changes.
ja: あとはコンピュータを再起動して、設定を反映させます。

source: Refer to <xref linkend="sec-grub2-etc-default-grub"/> for more details about &xen;-related boot configuration options.
ja: &xen; 関連の起動設定オプションについて、詳しくは <xref linkend="sec-grub2-etc-default-grub"/> をお読みください。

source: &xen; &dom0; memory
ja: &xen; の &dom0; メモリについて

source: When using the XL tool stack and the <command>dom0_mem=</command> option for the &xen; hypervisor in &grub; you need to disable xl <emphasis>autoballoon</emphasis> in <filename>etc/xen/xl.conf</filename> . Otherwise launching VMs will fail with errors about not being able to balloon down &dom0;. So add <emphasis>autoballoon=0</emphasis> to <filename>xl.conf</filename> if you have the <command>dom0_mem=</command> option specified for &xen;. Also see <link xlink:href="http://wiki.xen.org/wiki/Xen_Best_Practices#Xen_dom0_dedicated_memory_and_preventing_dom0_memory_ballooning">Xen dom0 memory</link>
ja: XL ツールスタックと &grub; 内での &xen; ハイパーバイザ向けの <command>dom0_mem=</command> オプションを併用している場合、 <filename>etc/xen/xl.conf</filename> 内で <emphasis>autoballoon</emphasis> を無効化する必要があります。無効化しないと、 VM の起動時に &dom0; のバルーン縮小を行なうことができず、失敗することになってしまいます。そのため &xen; 向けに <command>dom0_mem=</command> を指定した場合は、 <filename>xl.conf</filename> 内で必ず <emphasis>autoballoon=0</emphasis> を設定してください。詳しくは <link xlink:href="http://wiki.xen.org/wiki/Xen_Best_Practices#Xen_dom0_dedicated_memory_and_preventing_dom0_memory_ballooning">Xen dom0 memory</link> (英語) をお読みください。

source: Network card in fully virtualized guests
ja: 完全仮想化環境でのネットワークカード

source: In a fully virtualized guest, the default network card is an emulated Realtek network card. However, it also possible to use the split network driver to run the communication between &dom0; and a &vmguest;. By default, both interfaces are presented to the &vmguest;, because the drivers of some operating systems require both to be present.
ja: 完全仮想化環境のゲストでは、既定で Realtek ネットワークカードの擬似版を使用します。しかしながら、 &dom0; と &vmguest; の間での通信が必要となる場合は、個別のネットワークドライバを使用することもできます。オペレーティングシステムによっては両方のインターフェイスを提供しておく必要があることから、既定では両方のインターフェイスを &vmguest; 側に提供します。

source: When using &productname;, only the paravirtualized network cards are available for the &vmguest; by default. The following network options are available:
ja: &productname; を使用している場合、既定では &vmguest; に対して、準仮想化ネットワークカードのみを提供します。この場合、下記のネットワークオプションを選ぶことができます:

source: emulated
ja: 擬似版

source: To use an emulated network interface like an emulated Realtek card, specify <literal>type=ioemu</literal> in the <literal>vif</literal> device section of the domain xl configuration. An example configuration would look like:
ja: 擬似版 Realtek カードのような擬似ネットワークインターフェイスを使用するには、ドメイン xl 設定の <literal>vif</literal> デバイスセクション内に、 <literal>type=ioemu</literal> を指定します。たとえば下記のようになります:

source: Find more details about the xl configuration in the <filename>xl.conf</filename> manual page <command>man 5 xl.conf</command> .
ja: <filename>xl.conf</filename> 内での xl 設定について、詳しくは <command>man 5 xl.conf</command> で表示されるマニュアルページをお読みください。

source: paravirtualized
ja: 準仮想化版

source: When you specify <literal>type=vif</literal> and do not specify a model or type, the paravirtualized network interface is used:
ja: <literal>type=vif</literal> を指定して model や種類を指定しないと、準仮想化版のネットワークインターフェイスを使用します:

source: emulated and paravirtualized
ja: 擬似版と準仮想化版の両方

source: If the administrator should be offered both options, simply specify both type and model. The xl configuration would look like:
ja: 両方のオプションを必要とする場合は、単純に type と model の両方を指定します。 xl の設定は下記のようになります:

source: In this case, one of the network interfaces should be disabled on the &vmguest;.
ja: この場合、 &vmguest; 内ではいずれかのネットワークインターフェイスを無効化する必要があります。

source: Starting the virtual machine host
ja: 仮想マシンホストの開始

source: If virtualization software is correctly installed, the computer boots to display the &grub; boot loader with a <guimenu>&xen;</guimenu> option on the menu. Select this option to start the virtual machine host.
ja: 仮想化ソフトウエアを正しくインストールすることができたら、あとは &grub; ブートローダで <guimenu>&xen;</guimenu> オプション付きの項目を選択して &xen; を読み込みます。仮想マシンのホスト側では必ず選択するようにしてください。

source: Xen and Kdump
ja: Xen と Kdump について

source: In &xen;, the hypervisor manages the memory resource. If you need to reserve system memory for a recovery kernel in &dom0;, this memory need to be reserved by the hypervisor. Thus, it is necessary to add the parameter <systemitem>crashkernel=size</systemitem> to the <literal>kernel</literal> line instead of using the line with the other boot parameters.
ja: &xen; ではハイパーバイザがメモリリソースを管理します。 &dom0; 内でリカバリカーネル用のシステムメモリ予約を行ないたい場合、ハイパーバイザ側で予約を行なう必要があります。そのため、 <systemitem>crashkernel=<replaceable>サイズ</replaceable></systemitem> のパラメータは、その他の起動パラメータではなく、 <literal>kernel</literal> の行に追加する必要があります。

source: For more information on the crashkernel parameter, see <xref linkend="sec-tuning-kexec-crashkernel"/> .
ja: crashkernel パラメータに関する詳細は、 <xref linkend="sec-tuning-kexec-crashkernel"/> をお読みください。

source: If the <guimenu>&xen;</guimenu> option is not on the &grub; menu, review the steps for installation and verify that the &grub; boot loader has been updated. If the installation has been done without selecting the &xen; pattern, run the &yast; <guimenu>Software Management</guimenu> , select the filter <guimenu>Patterns</guimenu> and choose <guimenu>&xen; Virtual Machine Host Server</guimenu> for installation.
ja: &grub; のメニュー内に <guimenu>&xen;</guimenu> オプションが存在しない場合、まずは前述のインストール手順を確認し、 &grub; のブートローダ設定が更新されていることを確認してください。 &xen; のパターンを選択せずにインストールを行なっている場合は、 &yast; の <guimenu>ソフトウエア管理</guimenu> で <guimenu>パターン</guimenu> を選択し、 <guimenu>&xen; 仮想マシンホストサーバ</guimenu> を選択してインストールしてください。

source: After booting the hypervisor, the &dom0; virtual machine starts and displays its graphical desktop environment. If you did not install a graphical desktop, the command line environment appears.
ja: ハイパーバイザを起動したあとは、 &dom0; 仮想マシンが起動し、グラフィカルなデスクトップ環境を表示します。グラフィカルなデスクトップ環境をインストールしていない場合は、コマンドライン環境が表示されます。

source: Graphics problems
ja: グラフィックで発生しうる問題について

source: Sometimes it may happen that the graphics system does not work properly. In this case, add <literal>vga=ask</literal> to the boot parameters. To activate permanent settings, use <literal>vga=mode-0x???</literal> where <literal>???</literal> is calculated as <literal>0x100</literal> + VESA mode from <link xlink:href="http://en.wikipedia.org/wiki/VESA_BIOS_Extensions"/> , for example <literal>vga=mode-0x361</literal> .
ja: 場合によってはグラフィックシステムが正しく動作しなくなってしまうことがあります。この場合、起動パラメータに <literal>vga=ask</literal> を追加してください。また、解像度を固定で指定したい場合は、 <literal>vga=mode-0x???</literal> を指定してください。なお、 <literal>???</literal> の値は <literal>0x100</literal> に VESA モード番号を加えることで計算することができます。 VESA モード番号については、 <link xlink:href="http://en.wikipedia.org/wiki/VESA_BIOS_Extensions"/> (英語のみ) に書かれています。

source: Before starting to install virtual guests, make sure that the system time is correct. To do this, configure NTP (Network Time Protocol) on the controlling domain:
ja: 仮想化ゲストをインストールする前に、まずはシステムの時刻が正しく設定されていることを確認してください。これを行なうには、制御ドメイン側で NTP (Network Time Protocol) を設定します:

source: In &yast; select <menuchoice> <guimenu>Network Services</guimenu> <guimenu>NTP Configuration</guimenu> </menuchoice> .
ja: &yast; を起動して <menuchoice> <guimenu>ネットワークサービス</guimenu> <guimenu>NTP 設定</guimenu> </menuchoice> を選択します。

source: Select the option to automatically start the NTP daemon during boot. Provide the IP address of an existing NTP time server, then click <guimenu>Finish</guimenu> .
ja: NTP デーモンを起動時に自動的に開始するように設定したあと、既知の NTP サーバを指定して <!-- NOTE: not "Finish" but "Ok" --> <guimenu>OK</guimenu> を押します。

source: Time services on virtual guests
ja: 仮想化ゲストでの時刻サービスについて

source: Hardware clocks commonly are not very precise. All modern operating systems try to correct the system time compared to the hardware time by means of an additional time source. To get the correct time on all &vmguest; systems, also activate the network time services on each respective guest or make sure that the guest uses the system time of the host. For more about <literal>Independent Wallclocks</literal> in &productname; see <xref linkend="sec-xen-guests-suse-time"/> .
ja: ハードウエア側に搭載されている時計は非常に精度の低いものです。全ての新しいオペレーティングシステムでは、設定された時刻情報源から時刻を取得し、ハードウエアの時刻をシステムの時刻にあわせようとします。全ての &vmguest; システムに対して正しい時刻を設定するには、それぞれのゲスト側でも NTP の設定を行なうか、もしくはゲスト側に対してホストが提供する時刻を取得するよう設定してください。 &productname; における <literal>時刻設定</literal> について、詳しくは <xref linkend="sec-xen-guests-suse-time"/> をお読みください。

source: For more information about managing virtual machines, see <xref linkend="cha-xen-manage"/> .
ja: 仮想マシンの管理に関する詳細は、 <xref linkend="cha-xen-manage"/> をお読みください。

source: To take full advantage of &vmguest; systems, it is sometimes necessary to assign specific PCI devices to a dedicated domain. When using fully virtualized guests, this functionality is only available if the chipset of the system supports this feature, and if it is activated from the BIOS.
ja: &vmguest; システムを最大限に活用するには、特定の PCI デバイスを特定の &vmguest; に割り当てる必要がある場合があります。完全仮想化ゲストでこの機能を使用する場合、この機能に対応するチップセットが必要となるほか、 BIOS 側でも有効化しておく必要があります。

source: This feature is available from both AMD* and Intel*. For AMD machines, the feature is called <xref linkend="gloss-vt-acronym-iommu"/> ; in Intel speak, this is <xref linkend="gloss-vt-acronym-vtd"/> . Note that Intel-VT technology is not sufficient to use this feature for fully virtualized guests. To make sure that your computer supports this feature, ask your supplier specifically to deliver a system that supports &pciback;.
ja: この機能は AMD* および Intel* の両方で使用することができます。 AMD の場合、この機能は <xref linkend="gloss-vt-acronym-iommu"/> と呼ばれ、 Intel の場合は <xref linkend="gloss-vt-acronym-vtd"/> と呼ばれます。なお、 Intel-VT 技術の場合、完全仮想化ゲストで使用するには不十分な機能しか提供されていません。お使いのコンピュータがこの機能に対応しているかどうかを知るには、システムの販売元や提供元にお尋ねください。

source: Some graphics drivers use highly optimized ways to access DMA. This is not supported, and thus using graphics cards may be difficult.
ja: グラフィックドライバによっては、 DMA へのアクセスを高度に最適化しているものがあり、サポート対象外となっているものがあります。そのため、グラフィックカードの使用については難しいものとお考えください。

source: When accessing PCI devices behind a <xref linkend="gloss-vt-acronym-pcie"/> bridge, all of the PCI devices must be assigned to a single guest. This limitation does not apply to <xref linkend="gloss-vt-acronym-pcie"/> devices.
ja: <xref linkend="gloss-vt-acronym-pcie"/> ブリッジ内にある PCI デバイスにアクセスする場合、全ての PCI デバイスを単一のホストに割り当てなければなりません。この制限は、 <xref linkend="gloss-vt-acronym-pcie"/> デバイスには当てはまりません。

source: Guests with dedicated PCI devices cannot be migrated live to a different host.
ja: 専用の PCI デバイスが割り当てられたゲストについては、異なるホストへの移行を行なうことができません。

source: The configuration of &pciback; is twofold. First, the hypervisor must be informed at boot time that a PCI device should be available for reassigning. Second, the PCI device must be assigned to the &vmguest;.
ja: &pciback; の設定には 2 つのものがあります。 1 つはハイパーバイザ側の設定で、再割り当てを行なうことができるようにするための起動時の設定、もう 1 つは &vmguest; 側での PCI デバイスの割り当て設定です。

source: Configuring the hypervisor for &pciback;
ja: &pciback; に対応するためのハイパーバイザ側の設定

source: Select a device to reassign to a &vmguest;. To do this, run <command>lspci -k</command> , and read the device number and the name of the original module that is assigned to the device:
ja: まずは &vmguest; に再割り当てするデバイスを選択します。 <command>lspci -k</command> コマンドを実行してデバイスの一覧を表示し、デバイス番号のほか、デバイスに元々割り当てられていたモジュール名を記録しておきます:

source: In this case, the PCI number is <literal>(06:01.0)</literal> and the dependent kernel module is <literal>e1000e</literal> .
ja: 上記の例では、デバイス番号が <literal>06:01.0</literal> 、モジュール名が <literal>e1000e</literal> になります。

source: Specify a module dependency to ensure that <systemitem>xen_pciback</systemitem> is the first module to control the device. Add the file named <filename>/etc/modprobe.d/50-e1000e.conf</filename> with the following content:
ja: <systemitem>xen_pciback</systemitem> がデバイスを制御するための最初のモジュールとなるよう、モジュールの依存関係を指定します。 <filename>/etc/modprobe.d/50-e1000e.conf</filename> というファイルを作成して、下記の内容を記述します:

source: Instruct the <systemitem>xen_pciback</systemitem> module to control the device using the 'hide' option. Edit or create <filename>/etc/modprobe.d/50-xen-pciback.conf</filename> with the following content:
ja: <systemitem>xen_pciback</systemitem> モジュールに対して、 'hide' オプションを使用してデバイスを制御するように指定します。 <filename>/etc/modprobe.d/50-xen-pciback.conf</filename> というファイルを編集するか新規作成して、下記の内容を記述します:

source: Reboot the system.
ja: あとはシステムを再起動します。

source: Check if the device is in the list of assignable devices with the command
ja: 下記のコマンドを実行して、割り当て可能なデバイスとして対象のデバイスが表示されていることを確認します:

source: Dynamic assignment with xl
ja: xl を利用した動的な割り当て

source: To avoid restarting the host system, you can use dynamic assignment with xl to use &pciback;.
ja: ホスト側のシステムの再起動を避けるには、 &pciback; を使用する際に xl による動的な割り当てを使用することができます。

source: Begin by making sure that dom0 has the pciback module loaded:
ja: dom0 に対して pciback モジュールを読み込んでおきます:

source: Then make a device assignable by using <command>xl pci-assignable-add</command> . For example, to make the device <emphasis>06:01.0</emphasis> available for guests, run the command:
ja: あとは <command>xl pci-assignable-add</command> コマンドを実行して、デバイスを割り当て可能な状態にします。たとえばゲストに対して <emphasis>06:01.0</emphasis> のデバイスを割り当てられるようにするには、下記のコマンドを実行します:

source: Assigning PCI devices to &vmguest; systems
ja: &vmguest; システムに対する PCI デバイスの割り当て

source: There are several possibilities to dedicate a PCI device to a &vmguest;:
ja: &vmguest; に対して PCI デバイスを専用に割り当てるには、いくつかの方法があります:

source: Adding the device while installing:
ja: インストール時のデバイス追加

source: During installation, add the <literal>pci</literal> line to the configuration file:
ja: インストール時に設定ファイル内に <literal>pci</literal> 行を追加します:

source: Hotplugging PCI devices to &vmguest; systems
ja: &vmguest; システムへの PCI デバイスの活性接続 (ホットプラグ)

source: The command <literal>xl</literal> can be used to add or remove PCI devices on the fly. To add the device with number <literal>06:01.0</literal> to a guest with name <literal>sles12</literal> use:
ja: <literal>xl</literal> コマンドを使用することで、 PCI デバイスの追加や削除をその場で行なうことができます。たとえばデバイス番号が <literal>06:01.0</literal> で、仮想マシン名が <literal>sles12</literal> であれば、下記のように入力して実行します:

source: Adding the PCI device to Xend
ja: Xend に対する PCI デバイスの追加

source: To add the device to the guest permanently, add the following snippet to the guest configuration file:
ja: ゲストに対して恒久的にデバイスを追加するには、下記の内容をゲスト側の設定ファイルに追加します:

source: After assigning the PCI device to the &vmguest;, the guest system must care for the configuration and device drivers for this device.
ja: PCI デバイスを &vmguest; 側に割り当てたあとは、ゲスト側で設定を行なうほか、デバイスドライバについてもインストールを行なってください。

source: &xen; 4.0 and newer supports VGA graphics adapter pass-through on fully virtualized &vmguest;s. The guest can take full control of the graphics adapter with high-performance full 3D and video acceleration.
ja: &xen; 4.0 およびそれ以降のバージョンでは、完全仮想化環境の &vmguest; に対して、 VGA グラフィックアダプタのパススルーに対応するようになりました。これにより、ゲスト側で高性能な完全 3D 環境やビデオアクセラレーションを使用できるようになっています。

source: Limitations
ja: 制限事項

source: &vgaback; functionality is similar to &pciback; and as such also requires <xref linkend="gloss-vt-acronym-iommu"/> (or Intel VT-d) support from the mainboard chipset and BIOS.
ja: &vgaback; の機能は &pciback; と同様の仕組みで動作するものであり、こちらについてもメインボード側のチップセットと BIOS の両方で <xref linkend="gloss-vt-acronym-iommu"/> (もしくは Intel VT-d) に対応する必要があります。

source: Only the primary graphics adapter (the one that is used when you power on the computer) can be used with &vgaback;.
ja: プライマリのグラフィックアダプタ (コンピュータの電源を入れた際に使用していたもの) のみを &vgaback; として使用することができます。

source: &vgaback; is supported only for fully virtualized guests. Paravirtual guests (PV) are not supported.
ja: &vgaback; は完全仮想化ゲストにのみ対応しています。準仮想化ゲストの場合、サポートされていません。
